And that's it for this module.
Người hướng dẫn: Và đó là nội dung của mô-đun này.
We had a very detailed look at the TypeScript compiler,
Chúng tôi đã xem xét rất chi tiết về trình biên dịch TypeScript,
how you can configure it,
cách bạn có thể cấu hình
and how you can make sure that it really compiles
nó và cách bạn có thể đảm bảo rằng nó thực sự biên
your code the way you want.
dịch mã của bạn theo cách bạn muốn.
We had a look at all these different options,
Chúng tôi đã xem xét tất cả các tùy chọn khác
especially the strict options,
nhau này, đặc biệt là các tùy chọn
really allow you to write correct code
nghiêm ngặt, thực sự cho phép bạn viết mã chính
and not run into strange bugs,
xác và không gặp phải các lỗi lạ, các lỗi
strange runtime bugs you might face,
thời gian chạy lạ mà bạn có thể gặp phải,
for example, with the strict null checks,
chẳng hạn như khi kiểm tra null nghiêm ngặt,
and in addition to that,
và thêm vào đó , chúng
we had a look at debugging,
tôi đã xem xét gỡ lỗi, cách
how you can easily configure Chrome
bạn có thể dễ dàng định cấu hình Chrome và Mã
and VS Code such that you can debug
VS để bạn có thể gỡ lỗi từ bên trong
from inside VS Code.
Mã VS.
Debugging from inside Chrome with source maps
Tất nhiên, gỡ lỗi từ bên trong Chrome bằng
and the Sources tab, of course,
bản đồ nguồn và tab Nguồn
is always an option.
luôn là một tùy chọn.
The key here also are the source maps,
Chìa khóa ở đây cũng là các bản đồ nguồn
which you are configuring to be generated
mà bạn đang định cấu hình để được tạo trong
in the tsconfig file,
tệp tsconfig, đây là những
which are these map files
tệp bản đồ nằm bên cạnh các
that live next to your JavaScript files.
tệp JavaScript của bạn.
They basically act as bridges for the debugger
Về cơ bản, chúng đóng vai trò là cầu nối cho trình gỡ lỗi giữa
between your JavaScript files
các tệp JavaScript và tệp TypeScript
and your TypeScript files.
của bạn.
And with that, we know a bit more
Và cùng với đó, chúng tôi biết thêm một
regarding how to manage our projects.
chút về cách quản lý các dự án của mình.
Let's now see what else
Bây giờ hãy xem chúng ta có
we can do with TypeScript and JavaScript.
thể làm gì khác với TypeScript và JavaScript.